Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_percentages_percentage_error_a2
source: Oui, si l’erreur est supérieure à la valeur de référence, ce qui indique une mesure très imprécise.
ja: はい、誤差が基準値を超える場合、非常に不正確な測定を示します。
ko: 네, 오차가 기준 값보다 클 경우, 이는 매우 부정확한 측정을 나타냅니다.
zh_hans: 是的，如果误差大于参考值，这表明测量非常不准确。

# ed_math_percentages_percentage_error_q3
source: Est-ce la même chose qu’une variation en pourcentage ?
ja: パーセンテージの変化と同じですか？
ko: 백분율 변화와 같은 것인가요?
zh_hans: 这与百分比变化是一样的吗？

# ed_math_percentages_percentage_error_a3
source: Non. Une variation décrit un changement dans le temps, alors qu’un pourcentage d’erreur mesure une différence par rapport à une valeur de référence.
ja: いいえ。変化は時間の変化を説明しますが、誤差のパーセンテージは基準値に対する違いを測定します。
ko: 아니요. 변화는 시간에 따른 변화를 설명하는 반면, 오차 비율은 기준 값에 대한 차이를 측정합니다.
zh_hans: 不是。变化描述的是时间上的变化，而误差百分比测量的是相对于参考值的差异。

# ed_math_percentages_percentage_error_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_error_tip
source: Pour une analyse complète, accompagnez le pourcentage d’erreur de la valeur absolue de l’erreur afin d’en comprendre l’impact réel.
ja: 完全な分析のために、誤差のパーセンテージに誤差の絶対値を伴わせて、その実際の影響を理解してください。
ko: 완전한 분석을 위해 오차 비율과 함께 절대 오차 값을 제공하여 실제 영향을 이해하도록 하세요.
zh_hans: 为了进行全面分析，请将误差百分比与误差的绝对值结合，以理解其实际影响。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_title
source: À propos : Générateur d’exercices
ja: について：演習生成器
ko: 정보: 연습 문제 생성기
zh_hans: 关于：练习生成器

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_lead
source: Ce générateur permet de créer automatiquement des exercices sur les pourcentages, avec des questions variées et des corrections, pour s’entraîner efficacement et progresser.
ja: この生成器は、さまざまな質問と解答を伴うパーセンテージに関する演習を自動的に作成し、効果的に練習し、進歩するためのものです。
ko: 이 생성기는 다양한 질문과 수정 사항이 포함된 백분율에 대한 연습 문제를 자동으로 생성하여 효과적으로 연습하고 발전할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 此生成器可以自动创建关于百分比的练习，包含各种问题和答案，以便有效练习和进步。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_uc1_title
source: Réviser les pourcentages
ja: パーセンテージの復習
ko: 백분율 복습
zh_hans: 复习百分比

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_uc1_text
source: Idéal pour s’entraîner avant un contrôle, un examen ou un concours, avec des exercices renouvelés à chaque utilisation.
ja: テスト、試験、またはコンペティションの前に練習するのに最適で、使用するたびに演習が更新されます。
ko: 시험, 평가 또는 경연 전에 연습하기에 이상적이며, 매번 사용 시 새로운 연습 문제가 제공됩니다.
zh_hans: 非常适合在考试、测验或竞赛前进行练习，每次使用都有新的练习。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_uc2_title
source: Enseigner ou accompagner
ja: 教えるまたはサポートする
ko: 가르치거나 지원하기
zh_hans: 教学或辅导

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_uc2_text
source: Utile pour les enseignants, parents ou formateurs souhaitant proposer rapidement des exercices adaptés.
ja: 迅速に適切な演習を提供したい教師、親、またはトレーナーに役立ちます。
ko: 신속하게 적절한 연습 문제를 제공하고자 하는 교사, 부모 또는 교육자에게 유용합니다.
zh_hans: 对希望快速提供适合练习的教师、家长或培训师非常有用。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的结果

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_out1
source: Une série d’exercices générés automatiquement, couvrant différents types de calculs de pourcentages.
ja: さまざまなタイプのパーセンテージ計算をカバーする自動生成された演習のシリーズ。
ko: 다양한 유형의 백분율 계산을 포함하는 자동 생성된 연습 문제 시리즈입니다.
zh_hans: 一系列自动生成的练习，涵盖不同类型的百分比计算。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_out2
source: Des énoncés clairs avec des données variées pour éviter l’apprentissage par cœur.
ja: 暗記を避けるために、さまざまなデータを持つ明確な問題文。
ko: 암기를 피하기 위해 다양한 데이터가 포함된 명확한 설명입니다.
zh_hans: 清晰的题目和多样的数据，以避免死记硬背。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_out3
source: Des corrections ou résultats permettant de vérifier immédiatement sa compréhension.
ja: 理解を即座に確認できる解答または結果。
ko: 즉시 이해도를 확인할 수 있는 수정 사항 또는 결과입니다.
zh_hans: 提供答案或结果，以便立即检查理解。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_out4
source: Un outil d’entraînement complémentaire aux calculateurs et aux pages de cours.
ja: 計算機や授業ページに補完するトレーニングツール。
ko: 계산기 및 강의 페이지에 보완적인 훈련 도구입니다.
zh_hans: 一个补充训练工具，适用于计算器和课程页面。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_lim1
source: Ce générateur vise l’entraînement, pas l’évaluation officielle ou notée.
ja: この生成器はトレーニングを目的としており、公式または評価された評価ではありません。
ko: 이 생성기는 훈련을 목표로 하며, 공식적인 평가나 점수를 매기기 위한 것이 아닙니다.
zh_hans: 此生成器旨在训练，而非正式或评分评估。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_lim2
source: Il est recommandé de comprendre les méthodes de calcul avant de multiplier les exercices.
ja: 演習を増やす前に計算方法を理解することをお勧めします。
ko: 연습 문제를 늘리기 전에 계산 방법을 이해하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议在增加练习之前理解计算方法。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_lim3
source: Les exercices sont génériques et ne remplacent pas un cours structuré.
ja: 演習は一般的であり、構造化された授業の代わりにはなりません。
ko: 연습 문제는 일반적이며 구조화된 수업을 대체하지 않습니다.
zh_hans: 练习是通用的，不能替代结构化课程。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_q1
source: À quel niveau s’adresse ce générateur ?
ja: この生成器はどのレベルを対象としていますか？
ko: 이 생성기는 어떤 수준을 대상으로 하나요?
zh_hans: 此生成器适用于哪个级别？

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_a1
source: Il convient aussi bien aux élèves qu’aux adultes souhaitant réviser les bases ou consolider leurs acquis.
ja: 生徒にも大人にも、基礎を復習したり、習得した知識を強化したい人に適しています。
ko: 학생과 성인이 기본을 복습하거나 습득한 내용을 강화하고자 할 때 모두 적합합니다.
zh_hans: 它适合希望复习基础或巩固知识的学生和成年人。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_q2
source: Les exercices sont-ils toujours les mêmes ?
ja: 演習は常に同じですか？
ko: 연습문제가 항상 동일합니까?
zh_hans: 练习题总是一样的吗？

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_a2
source: Non, les valeurs et les situations changent afin de proposer un entraînement varié.
ja: いいえ、値や状況は変わるため、さまざまなトレーニングを提供します。
ko: 아니요, 값과 상황이 바뀌어 다양한 훈련을 제공합니다.
zh_hans: 不，数值和情境会变化，以提供多样化的训练。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_q3
source: Dois-je utiliser les calculateurs en parallèle ?
ja: 計算機を並行して使用する必要がありますか？
ko: 계산기를 병행해서 사용해야 하나요?
zh_hans: 我需要同时使用计算器吗？

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_a3
source: Oui, les calculateurs sont complémentaires pour vérifier un résultat ou comprendre une méthode précise.
ja: はい、計算機は結果を確認したり、特定の方法を理解するための補完的なツールです。
ko: 네, 계산기는 결과를 확인하거나 특정 방법을 이해하는 데 보완적입니다.
zh_hans: 是的，计算器是补充工具，用于验证结果或理解特定方法。

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_exercises_generator_tip
source: Alternez exercices et outils de calcul : comprendre la méthode puis s’entraîner est la meilleure façon de maîtriser les pourcentages.
ja: 演習と計算ツールを交互に使用してください：方法を理解してから練習することが、パーセンテージをマスターする最良の方法です。
ko: 연습문제와 계산 도구를 번갈아 사용하세요: 방법을 이해한 후 훈련하는 것이 퍼센트를 마스터하는 가장 좋은 방법입니다.
zh_hans: 交替使用练习和计算工具：理解方法后进行训练是掌握百分比的最佳方式。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_title
source: À propos : Augmenter / diminuer de X%
ja: について：X%の増加/減少
ko: 정보: X% 증가/감소
zh_hans: 关于：增加/减少 X%

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_lead
source: Ce calculateur permet de calculer une nouvelle valeur après une augmentation ou une diminution de X %, en appliquant directement le coefficient multiplicateur correspondant.
ja: この計算機は、対応する乗数係数を直接適用して、X%の増加または減少後の新しい値を計算します。
ko: 이 계산기는 X %의 증가 또는 감소 후 새로운 값을 계산할 수 있으며, 해당하는 곱셈 계수를 직접 적용합니다.
zh_hans: 该计算器允许在增加或减少 X% 后计算新值，直接应用相应的乘数系数。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_uc1_title
source: Prix, salaires, budgets
ja: 価格、給与、予算
ko: 가격, 급여, 예산
zh_hans: 价格、工资、预算

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_uc1_text
source: Calculer un nouveau prix après une hausse, ou un montant après remise, sur un prix initial connu.
ja: 既知の初期価格に対して、値上げ後の新しい価格や割引後の金額を計算します。
ko: 알려진 초기 가격에 대해 인상 후 새로운 가격이나 할인 후 금액을 계산합니다.
zh_hans: 在已知初始价格的情况下，计算在涨价后或折扣后的新价格。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_uc2_title
source: Stock, quantités, objectifs
ja: 在庫、数量、目標
ko: 재고, 수량, 목표
zh_hans: 库存、数量、目标

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_uc2_text
source: Appliquer une augmentation ou diminution sur une quantité (production, stock, distance, calories, etc.).
ja: 数量（生産、在庫、距離、カロリーなど）に対して増加または減少を適用します。
ko: 수량(생산, 재고, 거리, 칼로리 등)에 대해 증가 또는 감소를 적용합니다.
zh_hans: 对数量（生产、库存、距离、卡路里等）应用增加或减少。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的结果

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_out1
source: La valeur finale après augmentation ou diminution du pourcentage indiqué, à partir de la valeur initiale.
ja: 初期値から示されたパーセンテージの増加または減少後の最終値。
ko: 초기 값에서 지정된 비율의 증가 또는 감소 후 최종 값입니다.
zh_hans: 在给定百分比增加或减少后，从初始值计算的最终值。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_out2
source: Un résultat cohérent avec la méthode des coefficients multiplicateurs (ex. +10 % ⇒ ×1,10 ; −20 % ⇒ ×0,80).
ja: 乗数係数の方法と一致する結果（例：+10% ⇒ ×1.10；−20% ⇒ ×0.80）。
ko: 곱셈 계수 방법과 일치하는 결과(예: +10 % ⇒ ×1,10 ; −20 % ⇒ ×0,80).
zh_hans: 与乘数法则一致的结果（例如 +10% ⇒ ×1.10；−20% ⇒ ×0.80）。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_out3
source: Une façon simple d’appliquer un taux en une étape, sans passer par le calcul du montant intermédiaire.
ja: 中間の金額を計算せずに、1ステップで率を適用する簡単な方法。
ko: 중간 금액 계산 없이 한 단계에서 비율을 적용하는 간단한 방법입니다.
zh_hans: 一种简单的方法，可以一步应用一个比率，而无需计算中间金额。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_lim1
source: Une baisse de X % puis une hausse de X % ne ramènent pas à la valeur initiale (les effets ne s’annulent pas).
ja: X%の減少の後にX%の増加を行っても、初期値には戻りません（効果は打ち消されません）。
ko: X % 감소 후 X % 증가가 초기 값으로 돌아오지 않습니다(효과가 상쇄되지 않음).
zh_hans: X%的下降然后X%的上升不会回到初始值（效果不会相互抵消）。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_lim2
source: Pour retrouver la valeur initiale à partir de la valeur finale, il faut utiliser un calcul de pourcentage inverse.
ja: 最終値から初期値を見つけるには、逆のパーセンテージ計算を使用する必要があります。
ko: 최종 값에서 초기 값을 찾으려면 역 비율 계산을 사용해야 합니다.
zh_hans: 要从最终值恢复初始值，必须使用反向百分比计算。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_q1
source: Quelle est la formule pour augmenter ou diminuer de X % ?
ja: X%の増加または減少のための公式は何ですか？
ko: X % 증가 또는 감소를 위한 공식은 무엇인가요?
zh_hans: 增加或减少X%的公式是什么？

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_a1
source: On multiplie la valeur initiale par un coefficient : +X % ⇒ ×(1 + X/100) et −X % ⇒ ×(1 − X/100).
ja: 初期値に係数を掛けます：+X% ⇒ ×(1 + X/100) および −X% ⇒ ×(1 − X/100)。
ko: 초기 값을 계수로 곱합니다: +X % ⇒ ×(1 + X/100) 및 −X % ⇒ ×(1 − X/100).
zh_hans: 我们将初始值乘以一个系数：+X% ⇒ ×(1 + X/100) 和 −X% ⇒ ×(1 − X/100)。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_q2
source: Quelle différence avec “pourcentage d’un nombre” ?
ja: 「数のパーセンテージ」との違いは何ですか？
ko: “숫자의 비율”과의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“一个数字的百分比”有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_a2
source: “Pourcentage d’un nombre” calcule une partie (ex. 20 % de 50). Ici, on calcule la valeur finale après modification (ex. 50 diminué de 20 %).
ja: 「数のパーセンテージ」は一部を計算します（例：50の20%）。ここでは、変更後の最終値を計算します（例：50から20%減少）。
ko: “숫자의 비율”은 일부를 계산합니다(예: 50의 20 %). 여기서는 수정 후 최종 값을 계산합니다(예: 50에서 20 % 감소).
zh_hans: “一个数字的百分比”计算一个部分（例如 50 的 20%）。在这里，我们计算修改后的最终值（例如 50 减去 20%）。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_q3
source: Pourquoi −50 % puis +50 % ne revient pas au départ ?
ja: なぜ−50%の後に+50%に戻らないのですか？
ko: 왜 −50 % 후 +50 %가 원래 값으로 돌아오지 않나요?
zh_hans: 为什么−50%然后+50%不回到起点？

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_a3
source: Parce que la hausse s’applique sur une base devenue plus petite. Exemple : 100 → 50 (−50 %), puis 50 → 75 (+50 %).
ja: なぜなら、増加は小さくなった基準に適用されるからです。例：100 → 50（−50%）、次に50 → 75（+50%）。
ko: 증가는 더 작아진 기준에 적용되기 때문입니다. 예: 100 → 50 (−50 %), 그 후 50 → 75 (+50 %).
zh_hans: 因为上涨是基于一个变小的基础。例子：100 → 50 (−50%)，然后 50 → 75 (+50%)。

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_increase_decrease_tip
source: Retenez les coefficients : +10 % = ×1,10 ; +25 % = ×1,25 ; −20 % = ×0,80. C’est souvent plus rapide (et moins risqué) que de calculer la part puis l’ajouter/retirer.
ja: 係数を覚えておいてください：+10% = ×1.10；+25% = ×1.25；−20% = ×0.80。部分を計算してから追加/削除するよりも、しばしば迅速（かつリスクが少ない）です。
ko: 계수를 기억하세요: +10 % = ×1,10 ; +25 % = ×1,25 ; −20 % = ×0,80. 부분을 계산한 후 추가/제거하는 것보다 종종 더 빠르고(위험이 적음)입니다.
zh_hans: 记住系数：+10% = ×1.10；+25% = ×1.25；−20% = ×0.80。这通常比计算部分然后加上/减去更快（且风险更小）。

# ed_math_percentages_percentage_limits_title
source: À propos : Limites des pourcentages
ja: について：パーセンテージの限界
ko: 정보: 비율의 한계
zh_hans: 关于：百分比的限制

# ed_math_percentages_percentage_limits_lead
source: Ce module met en évidence les situations où les pourcentages peuvent induire en erreur, perdre leur sens ou conduire à de mauvaises interprétations.
ja: このモジュールは、パーセンテージが誤解を招く可能性がある状況、意味を失う可能性がある状況、または誤った解釈を引き起こす可能性がある状況を明らかにします。
ko: 이 모듈은 비율이 오해를 불러일으키거나 의미를 잃거나 잘못된 해석으로 이어질 수 있는 상황을 강조합니다.
zh_hans: 该模块突出了百分比可能导致误导、失去意义或导致错误解释的情况。

# ed_math_percentages_percentage_limits_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc1_title
source: Décrypter une information trompeuse
ja: 誤解を招く情報を解読する
ko: 오해의 소지가 있는 정보를 해독하기
zh_hans: 解读误导性信息

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc1_text
source: Analyser des phrases comme “augmentation de 100 %” ou “baisse de 50 %” pour comprendre ce qu’elles signifient réellement.
ja: 「100%の増加」や「50%の減少」といったフレーズを分析して、それらが実際に何を意味するのかを理解します。
ko: “100 % 증가” 또는 “50 % 감소”와 같은 문장을 분석하여 그들이 실제로 의미하는 바를 이해합니다.
zh_hans: 分析诸如“增加100%”或“减少50%”之类的句子，以理解它们的真实含义。

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc2_title
source: Éviter les erreurs de raisonnement
ja: 推論の誤りを避ける
ko: 추론 오류 피하기
zh_hans: 避免推理错误

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc2_text
source: Identifier les pièges fréquents liés aux bases de calcul, aux comparaisons incorrectes ou aux pourcentages cumulés.
ja: 計算の基礎、誤った比較、または累積パーセンテージに関連する一般的な罠を特定します。
ko: 계산의 기초, 잘못된 비교 또는 누적 비율과 관련된 흔한 함정을 식별합니다.
zh_hans: 识别与计算基础、错误比较或累积百分比相关的常见陷阱。

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc3_title
source: Mieux interpréter des statistiques
ja: 統計をより良く解釈する
ko: 통계 더 잘 해석하기
zh_hans: 更好地解读统计数据

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc3_text
source: Comprendre pourquoi certains pourcentages paraissent impressionnants alors que les valeurs absolues restent faibles.
ja: なぜ特定のパーセンテージが印象的に見えるのに、絶対値は低いままであるのかを理解します。
ko: 일부 비율이 인상적으로 보이는 이유와 절대 값이 여전히 낮은 이유를 이해합니다.
zh_hans: 理解为什么某些百分比看起来令人印象深刻，而绝对值仍然很低。

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc4_title
source: Apprendre ou enseigner les pourcentages
ja: パーセンテージを学ぶまたは教える
ko: 비율을 배우거나 가르치기
zh_hans: 学习或教授百分比

# ed_math_percentages_percentage_limits_uc4_text
source: Outil pédagogique pour expliquer les limites conceptuelles des pourcentages en mathématiques, économie ou sciences sociales.
ja: 数学、経済学、または社会科学におけるパーセンテージの概念的限界を説明するための教育ツール。
ko: 수학, 경제학 또는 사회 과학에서 백분율의 개념적 한계를 설명하기 위한 교육 도구입니다.
zh_hans: 用于解释数学、经济或社会科学中百分比概念限制的教学工具。

# ed_math_percentages_percentage_limits_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您将获得

# ed_math_percentages_percentage_limits_out1
source: Des explications claires sur les situations où les pourcentages ne suffisent pas à décrire correctement une réalité.
ja: パーセンテージだけでは現実を正しく説明できない状況についての明確な説明。
ko: 백분율로는 현실을 올바르게 설명할 수 없는 상황에 대한 명확한 설명입니다.
zh_hans: 关于在何种情况下百分比不足以正确描述现实的清晰解释。

# ed_math_percentages_percentage_limits_out2
source: Des exemples concrets montrant les erreurs d’interprétation les plus courantes.
ja: 最も一般的な解釈の誤りを示す具体的な例。
ko: 가장 일반적인 해석 오류를 보여주는 구체적인 예입니다.
zh_hans: 展示最常见的误解错误的具体示例。

# ed_math_percentages_percentage_limits_out3
source: Une aide à la prise de recul face aux chiffres exprimés uniquement en pourcentage.
ja: パーセンテージのみで表現された数字に対して一歩引いて考える手助け。
ko: 백분율로만 표현된 숫자에 대해 한 발짝 물러나는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 帮助您对仅以百分比表示的数字保持一定的距离。

# ed_math_percentages_percentage_limits_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 限界と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_limits_lim1
source: Un pourcentage n’a de sens que si la base de calcul est clairement définie.
ja: パーセンテージは計算の基準が明確に定義されている場合にのみ意味を持つ。
ko: 백분율은 계산 기준이 명확하게 정의될 때만 의미가 있습니다.
zh_hans: 只有在计算基础明确的情况下，百分比才有意义。

# ed_math_percentages_percentage_limits_lim2
source: Les variations successives en pourcentage ne sont pas additives (ex. −50 % puis +50 % ne ramènent pas à la valeur initiale).
ja: 連続するパーセンテージの変動は加算的ではない（例：−50 % から +50 % では元の値には戻らない）。
ko: 연속적인 백분율 변화는 가산적이지 않습니다(예: -50% 후 +50%는 초기 값으로 돌아오지 않습니다).
zh_hans: 连续的百分比变化不是可加的（例如，−50% 然后 +50% 不会回到初始值）。

# ed_math_percentages_percentage_limits_lim3
source: Un pourcentage élevé peut masquer une valeur absolue très faible.
ja: 高いパーセンテージは非常に低い絶対値を隠すことがある。
ko: 높은 백분율은 매우 낮은 절대값을 숨길 수 있습니다.
zh_hans: 高百分比可能掩盖非常低的绝对值。

# ed_math_percentages_percentage_limits_lim4
source: Comparer des pourcentages calculés sur des bases différentes peut être trompeur.
ja: 異なる基準で計算されたパーセンテージを比較することは誤解を招く可能性がある。
ko: 서로 다른 기준으로 계산된 백분율을 비교하는 것은 오해를 불러일으킬 수 있습니다.
zh_hans: 比较基于不同基础计算的百分比可能会产生误导。

# ed_math_percentages_percentage_limits_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_limits_q1
source: Pourquoi dit-on que les pourcentages peuvent être trompeurs ?
ja: なぜパーセンテージは誤解を招くと言われるのか？
ko: 왜 백분율이 오해를 불러일으킬 수 있다고 하나요?
zh_hans: 为什么说百分比可能会误导？

# ed_math_percentages_percentage_limits_a1
source: Parce qu’ils masquent souvent la valeur de départ, la taille réelle des quantités ou les différences de base utilisées.
ja: それはしばしば出発点の値、実際の量の大きさ、または使用される基準の違いを隠すからです。
ko: 그들은 종종 출발 값, 실제 양의 크기 또는 사용된 기준의 차이를 숨기기 때문입니다.
zh_hans: 因为它们常常掩盖起始值、实际数量的大小或所用基础的差异。

# ed_math_percentages_percentage_limits_q2
source: Un pourcentage suffit-il toujours pour comparer deux situations ?
ja: 二つの状況を比較するのにパーセンテージは常に十分か？
ko: 두 상황을 비교하는 데 항상 백분율이 충분한가요?
zh_hans: 百分比是否总是足以比较两种情况？

# ed_math_percentages_percentage_limits_a2
source: Non. Il est souvent nécessaire de regarder aussi les valeurs absolues ou le contexte du calcul.
ja: いいえ。絶対値や計算の文脈も見る必要があることが多い。
ko: 아니요. 절대값이나 계산의 맥락도 살펴보는 것이 종종 필요합니다.
zh_hans: 不。通常还需要查看绝对值或计算的背景。

# ed_math_percentages_percentage_limits_q3
source: Est-ce un outil de calcul ?
ja: これは計算ツールですか？
ko: 계산 도구인가요?
zh_hans: 这是一个计算工具吗？

# ed_math_percentages_percentage_limits_a3
source: Non. Cet outil sert à comprendre les limites conceptuelles des pourcentages et à éviter les erreurs d’interprétation.
ja: いいえ。このツールはパーセンテージの概念的限界を理解し、解釈の誤りを避けるためのものです。
ko: 아니요. 이 도구는 백분율의 개념적 한계를 이해하고 해석 오류를 피하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 不。该工具用于理解百分比的概念限制，并避免误解。

# ed_math_percentages_percentage_limits_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_limits_tip
source: Face à un pourcentage, posez toujours la question “par rapport à quoi ?” : la base est souvent plus importante que le chiffre lui-même.
ja: パーセンテージに直面したときは、必ず「何に対して？」と問いかけてください：基準はしばしば数字自体よりも重要です。
ko: 백분율을 마주했을 때 항상 '무엇에 대한 것인가?'라는 질문을 하세요: 기준이 숫자 자체보다 더 중요할 때가 많습니다.
zh_hans: 面对一个百分比时，总是问“相对于什么？”：基础通常比数字本身更重要。

# ed_math_percentages_percentage_missing_title
source: À propos : Pourcentage manquant
ja: について：欠落しているパーセンテージ
ko: 정보: 누락된 백분율
zh_hans: 关于：缺失的百分比

# ed_math_percentages_percentage_missing_lead
source: Ce calculateur permet de retrouver le pourcentage correspondant à une valeur donnée par rapport à une base, lorsque le taux est inconnu.
ja: この計算機は、率が不明な場合に、与えられた値に対する基準に対する対応するパーセンテージを見つけることを可能にします。
ko: 이 계산기는 비율이 알려지지 않았을 때 주어진 값에 대한 기준에 해당하는 백분율을 찾는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 该计算器可以找到相对于一个基础的给定值的百分比，当比率未知时。

# ed_math_percentages_percentage_missing_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc1_title
source: Identifier un taux implicite
ja: 暗黙の率を特定する
ko: 암묵적인 비율 식별
zh_hans: 识别隐含比率

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc1_text
source: Vous connaissez un montant et sa base, mais pas le pourcentage appliqué (ex. commission, frais, remise).
ja: 金額とその基準は知っているが、適用されたパーセンテージは知らない（例：手数料、費用、割引）。
ko: 금액과 기준은 알고 있지만 적용된 백분율은 모르는 경우(예: 수수료, 비용, 할인).
zh_hans: 您知道一个金额及其基础，但不知道应用的百分比（例如佣金、费用、折扣）。

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc2_title
source: Résoudre un exercice à inconnue
ja: 未知数の演習を解決する
ko: 미지수를 포함한 문제 해결
zh_hans: 解决一个未知数的练习

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc2_text
source: Classique en mathématiques : une valeur représente une fraction d’un total, et il faut retrouver le taux correspondant.
ja: 数学の古典：ある値が合計の一部を表し、それに対応する率を見つける必要がある。
ko: 수학에서 고전적인 문제: 값이 총합의 일부를 나타내며, 해당 비율을 찾아야 합니다.
zh_hans: 数学中的经典：一个值代表总数的一部分，需要找出相应的比率。

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc3_title
source: Vérifier une information annoncée
ja: 発表された情報を確認する
ko: 발표된 정보 확인
zh_hans: 验证公布的信息

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc3_text
source: Permet de contrôler rapidement un pourcentage communiqué à partir des chiffres réels.
ja: 実際の数字から伝えられたパーセンテージを迅速に確認することができます。
ko: 실제 숫자를 기반으로 전달된 백분율을 신속하게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 可以快速检查从实际数字中传达的百分比。

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc4_title
source: Comparer des situations similaires
ja: 類似の状況を比較する
ko: 유사한 상황 비교
zh_hans: 比较类似情况

# ed_math_percentages_percentage_missing_uc4_text
source: Utile pour comparer des taux implicites entre plusieurs cas (ex. deux remises différentes sur des bases distinctes).
ja: 異なる基準に対する二つの異なる割引など、複数のケース間で暗黙の率を比較するのに役立ちます。
ko: 여러 사례 간의 암묵적인 비율을 비교하는 데 유용합니다(예: 서로 다른 기준에 대한 두 가지 할인).
zh_hans: 有助于比较多个案例之间的隐含比率（例如，在不同基础上的两个不同折扣）。

# ed_math_percentages_percentage_missing_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您将获得

# ed_math_percentages_percentage_missing_out1
source: Le pourcentage manquant, calculé à partir de la valeur observée et de la base de référence.
ja: 観察された値と基準から計算された欠落しているパーセンテージ。
ko: 관찰된 값과 기준을 기반으로 계산된 누락된 백분율입니다.
zh_hans: 缺失的百分比，基于观察到的值和参考基础计算得出。

# ed_math_percentages_percentage_missing_out2
source: Un résultat exprimé en pourcentage, directement interprétable et comparable.
ja: 直接解釈可能で比較可能なパーセンテージで表現された結果。
ko: 직접 해석 가능하고 비교할 수 있는 백분율로 표현된 결과입니다.
zh_hans: 以百分比表示的结果，直接可解释和可比较。

# ed_math_percentages_percentage_missing_out3
source: Une aide claire pour comprendre “combien en %” représente une valeur.
ja: 「何パーセント」を表す値を理解するための明確な助け。
ko: '몇 퍼센트'가 값을 나타내는지 이해하는 데 명확한 도움을 줍니다.
zh_hans: 清晰的帮助理解“多少百分比”代表一个值。

# ed_math_percentages_percentage_missing_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 限界と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_missing_lim1
source: La base de référence doit être strictement différente de zéro.
ja: 基準は厳密にゼロと異なる必要があります。
ko: 기준은 반드시 0과 달라야 합니다.
zh_hans: 参考基础必须严格大于零。

# ed_math_percentages_percentage_missing_lim2
source: Ce calcul ne permet pas de retrouver une valeur initiale avant variation (voir plutôt “pourcentage inverse”).
ja: この計算では、変動前の初期値を見つけることはできません（「逆パーセンテージ」を参照してください）。
ko: 이 계산은 변동 이전의 초기 값을 찾는 데 도움이 되지 않습니다(오히려 '역 백분율'을 참조하세요).
zh_hans: 该计算无法找出变化前的初始值（请参见“反向百分比”）。

# ed_math_percentages_percentage_missing_lim3
source: Le pourcentage obtenu peut dépasser 100 % si la valeur est supérieure à la base.
ja: 得られたパーセンテージは、値が基準を超える場合、100 % を超えることがあります。
ko: 얻어진 백분율은 값이 기준보다 클 경우 100%를 초과할 수 있습니다.
zh_hans: 如果值超过基础，得到的百分比可能超过100%。

# ed_math_percentages_percentage_missing_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_missing_q1
source: Quelle différence avec “Part sur total” ?
ja: 「全体に対する部分」との違いは何ですか？
ko: '총합에서의 부분'과의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: 与“部分与总数”有什么区别？
